どうしようもなく今を生きてる
无可奈何 只能活在当下
この声が届く未来が
这个声音所能触及的未来
幸福だと 言えるように
为了让幸福能脱口而出
ただ謳おう
尽情歌唱吧
Virtual to LIVE
新年快乐
進む先が見えなくたって
就算看不清前进的方向
手探りでも歩き続けた
也摸索着继续前行
泥だらけの足元のまま肩を揺らす
双脚满是泥泞 抖一抖肩膀
ぎこちなくて震えた声を
用颤抖的笨拙的声音
一つ一つ積み重ねてく
一点一滴不断积累
「大丈夫」と誰かの声が手を握った
没关系有人这样说着 握住了我的手
遠くから聞こえていた
远处传来逐渐清晰的
足音はいつの間にか
脚步声不知不觉中
笑いあう程近くに 感じられるよ
已经能够一同欢笑齐头并进
君と僕を繋ぐこの糸
将你与我相连的这条线
七色に掻き鳴らしてく
奏出七彩的声音
見てる明日が それぞれでも
眼中的明天就算各有不同
歩いていこう
也一起前行吧
どうしようもなく今を生きてる
无可奈何 只能活在当下
この声が届く未来が
这个声音所能触及的未来
幸福だと 言えるように
为了让幸福能脱口而出
ただ謳おう
尽情歌唱吧
Virtual to LIVE
窓に向かい笑い続けた
面朝窗口一直笑着
不恰好に投げた言葉で日々を綴る
用不修边幅的言语记录着每一天
瞬くたび変わる景色を
瞬间变化的景色
一つ一つ刻みつけてく
一个一个铭刻在心中
「大丈夫」と明日の誰かに言えるように
为了明天能对某人说出没关系
少しずつ築いてきた
一点一滴构筑起来
たくさんの昨日たちと
许许多多的昨天
飾らないこの気持ちで
带着不加修饰的心情
明日も話そう
明天继续叙说吧
君と僕を繋ぐ境界
你与我相连的境界
七色に響かせていく
奏出七彩的声音
向かう先が
前进的方向
それぞれでも
就算各有不同
進んでいこう
也继续前进吧
どうしようもなく今を生きてる
无可奈何 只能活在当下
この声が届くかぎりは
竭尽全力让这个声音传达
幸福だと 言えるように
为了让幸福能脱口而出
ただ願おう
用心祈祷吧
Virtual to LIVE
手を合わせた
双手合十
窓の向こう
窗口的对面
君のその笑顔まで
触碰到你的笑颜
少しでも
即使只有一点
伝えたくて
也想传达给你
遠く遠くに叫ぶ
远远的呼喊
いつまででも
无论何时
いつからでも
无论何地
くだらない話で笑おう
用无聊的话题笑起来吧
君の
你的
近く
身边
もっと
一直
近くに行くから
有我相伴
七色に輝く世界
七彩缤纷的世界
見てる明日が
眼中的明天
それぞれでも
即使各不相同
歩いていこう
也一起前行吧
どうしようもなく今を生きてる
无可奈何 只能活在当下
この声が届く未来が
这个声音所能触及的未来
幸福だと 言えるように
为了让幸福能够脱口而出
ただ謳おう
尽情歌唱吧
Virtual to LIVE